Sprawozdanie Lab 11

Algorytm umożliwia transfer stylu. Polega to na wygenerowaniu obrazu z tą samą
zawartością co obraz podstawowy, ale z rozszerzeniem stylu innego obrazu. Osiąga się to 
poprzez optymalizację funkcji strat.

Na początku należy zaimportować odpowiednie biblioteki: numpy, tensorflow, keras
i vgg19. Po zaimportowaniu obrazów określamy wagi składników strat oraz wymiary 
generowania obrazu. Następnym krokiem jest utworzenie odpowiednich funkcji. 
Do otwierania, zmiany rozmiaru i formatowania obrazów do odpowiednich tensorów oraz
funkcja użyteczna do konwersji tensora na prawidłowy obraz. Ważne jest również 
określenie matrycy gramowej tensora obrazu oraz utrata stylu. Utrata stylu ma na celu
utrzymanie styl obrazu odniesienia w wygenerowanym obrazie.

Następna funkcja to pomocnicza funkcja utraty zaprojektowany w celu utrzymania
„zawartości” obraz podstawowy w wygenerowanym obrazie


Uzyskujemy symboliczne dane wyjściowe każdej warstwy „klucza” (nadaliśmy im unikalne
nazwy).
